# 更新日志

## 0.0.6

### 特性
- 【核心】扩展点系统。√
- 【核心】工具窗口。
- 【核心】文件管理器。
- 【核心】状态栏。
- 【核心】为主菜单动作添加几个图标。√
- 【MC核心】物品标签窗口。
- 【MC模组】方块。
- 【MC模组】物品模板：武器、工具、燃料、食物、防具。
- 【MC模组】合成配方配方组支持。
- 【MC模组】未找到引用的元素时，显示丢失（Missing）贴图。√

### 修复
- 【MC模组】注册名重复时未做检查。
- 【MC模组】未检查模组唯一名是否合法，造成模组无法加载。（感谢 苟乐 报告的Bug）
- 【MC模组】在特定环境下内容包图片无法加载。（感谢 苟乐 报告的Bug）
- 【MC模组】合成配方的输出物品，未输出data值。（感谢 苟乐 报告的Bug）√

### 优化
- 【MC模组】编译器重构

## 0.0.5.279
发布日期：2020年10月18日。

### 特性
- 【核心】日志系统，基于log4j。
- 【核心】动作系统。
- 【核心】项目服务。
- 【核心】服务构造时依赖注入。
- 【核心】`Disposable`接口。
- 【MC模组】模组描述器（`McModDescriptor`）服务。
- 【MC模组】元素管理器（`ElementManager`）服务。
- 【MC模组】元素预览生成器（仅支持物品）。
- 【MC模组】创造标签。
- 【MC模组】2x2合成配方支持。
- 【MC模组】生成项目时，可输出到指定文件。
- 【MC模组】模组的物品可以被选择。
- 【MC模组】Json模型网格生成（开发中）。

### 修复
- 【核心】关闭项目时，未能将项目从已打开的项目（`openedProjects`）中移除。
- 【核心】关闭所有项目时，未能正确地退出应用程序。
- 【MC模组】在生成项目时，未清理旧内容。
- 【MC模组】在创建元素时，未检查文件名是否合法。
- 【MC模组】未存在纹理文件时，无法双击打开文件选择窗口。
- 【MC模组】未检查纹理文件名是否合法，造成纹理文件无法加载。

### 优化
- 【MC模组】为物品选择器简化代码，提高运行效率，使用`GridView`。

## 0.0.4.167
发布日期：2020年8月12日

### 特性
- 【核心】项目服务（`ServiceManagerImpl`）支持。
- 【核心】图片缓存（`CachedImage`）。
- 【MC模组】内容包管理器（`ContentPackManager`）服务。
- 【MC模组】Json模型数据结构。
- 【MC模组】简单物品。
- 【MC模组】本地化文件生成（`LanguageGenerator`）。
- 【MC模组】模型管理器（`ModelManager`）服务。
- 【MC模组】纹理视图（`TextureView`）。

## 优化
- 【MC模组】优化物品选择器。
- 【MC模组】内容管理器重构。

## 0.0.3.101
发布日期：2020年7月29日

### 特性
- 【MC模组】熔炼配方。

### 优化
- 【MC模组】编译器重构。

## 0.0.2.85
发布日期：2020年7月10日

### 特性
- 【核心】向导（`Wizard`）。
- 【MC模组】内容管理（`ContentManager`）服务。
- 【MC模组】物品视图（`ItemView`）。
- 【MC模组】物品选择器（`ItemPicker`)。
- 【MC模组】新建元素界面（`NewModElementUI`）。
- 【MC模组】合成配方。
- 【MC模组】核心内容包。

### 修复
- 【核心】EventBus监听器优先级不正确，更新到2.4.4版本。

## 0.0.1.41
发布日期：2020年7月3日

### 特性
- 【核心】主界面。
- 【核心】欢迎界面。
- 【核心】事件总线。
- 【核心】本地化。
- 【核心】应用服务（`ServiceManagerImpl`）支持。
- 【核心】项目管理（`ProjectManager`）服务。
- 【核心】最近打开项目管理（`RecentProjectsManager`）服务。
- 【核心】窗口管理（`WindowManager`）服务。
- 【核心】用户数据（`data`）。
- 【MC模组】模组信息。
- 【MC模组】编译器。

## 项目立项
发布日期：2020年6月14日
